Структура презентации

Слайд 1
Правовая база (по состоянию на 01.2015)
1) Проект положения (отраслевой стандарт)по бухгалтерскому учету в страховых
организациях и обществах взаимного страхования 

2) Ожидается указание ЦБ о порядке перехода на новый отраслевой стандарт, определяющий
- порядок переноса остатков со старого плана счетов на новый,
- переоценка объектов бухгалтерского учета в соответствии с новыми требованиями.

Сроки:
2015 год - принятие положения
2016 год - вступление в силу положения, параллельный учет по старой и новой методике
2017 год - учет в соответствии с новой методикой

Слайд 2
Затрагиваемые области 
- бухгалтерский учет
- налоговый учет
- учет по МСФО

Слайд 3 
Схема учета на переходный период

Слайд 4
Варианты развития архитектуры финансовой системы

Слайд 5
Высокоуровневый план
- Выявление расхождений в старой и новой методике учета
- Формирование требований на доработку финансовой ИС
- Развертывание инфраструктуры финансовой ИС в соответствии с целевой архитектурой
- Реализация программного функционала
- Перенос остатков, ведение учета параллельно по старой и новой методике
- Прекращение учета по старой методике, ведение учета только по новой методике

Слайд 6
Открытые вопрос
1) Выделение ресурсов на проект (внешний подрядчик, внутренние ресурсы, привлечение внешних консультантов)
2) Выбор целевой архитектуры финансовой ИС
3) Регламентируется ли регулятором двойной учет на переходный период?
4) Учет МСФО и налоговый учет - кто и где?
